[Erste Liebe]
[Warum unsere erste Liebe
immer mit Herzschmerz endet!]
Also gut, hört zu!
Hört alle her! Schaut her!
Okay, danke.
Also, eine Partnervermittlung
führte eine Umfrage unter alleinstehenden Männern und Frauen
in ihren 20ern und 30ern durch
und die Ergebnisse zeigen
dass zwei von fünf sagten,
ihre erste Liebe habe nicht geklappt.
Also, also
er sieht irgendwie gut aus
aber nicht so gutaussehend wie ich.
Kim Se-joong.
Warum
hat es Ihrer Meinung nach mit Ihrer ersten Liebe nicht geklappt?
Alter, warum musst du
etwas so Schmerzhaftes zur Sprache bringen?
Also...
Wenn ich sagen müsste
Ich hatte Angst, dass ich abgelehnt würde.
Abgelehnt?
Ja, aber das Timing war auch nicht optimal.
Aber bei näherer Überlegung
Ich glaube, ich hatte nicht genug Mut.
Alles klar, okay.
Hey!
Das Mädchen, das sich
leicht verliebt und wieder entliebt, Kim Ina.
Warum
hat es Ihrer Meinung nach mit Ihrer ersten Liebe nicht geklappt?
Geh weg!
Mann, warum erzählst du es uns nicht einfach, hm?
Was ist Ihrer Meinung nach der Grund?
Also...
Also, ich...
Du bist so ein Angsthase, dass ich wetten kann, dass
du noch nicht einmal deine erste Liebe hattest.
Ich meine, weil man
sowieso Mut braucht, um jemanden zu mögen.
Geh mir aus dem Weg.
Ja, also...
Es stellt sich heraus
Die erste Liebe funktioniert nicht,
weil die Leute Angst und Furcht haben.
Also gut. Ich verabschiede mich!
Ich strebe danach, jedermanns erste Liebe zu sein
und ich bin Park Jun-young.
Danke schön.
[Erster Liebesbericht]
[Zweitklässler, Klasse Eins, Park Jun-young]
[Folge 6]
[Eine Horrorgeschichte in einer Sommernacht]
Nein, Park Jun-young.
Wach auf,
du musst aufs College gehen, Mann.
Hey, Kim Ina.
Kann ich einen Schluck haben?
Warum sollte ich ja sagen?
Meine Güte, gib mir einfach etwas.
Was denkst du, was du tust?
Was? Ist es zu gut, um es mit mir zu teilen?
Ja! Na und?
Hey, bitte Ruhe.
Natürlich reden Sie nur und tun nichts,
also möchten Sie natürlich nichts mitteilen.
- Bist du fertig mit Reden?
- Ja, bin ich! Na und?
Park Jun-young, Kim Ina, seid leise.
Lass los, solange ich noch frage.
Ja?
Okay, dann...
Hey!
Das war ein Unfall...
Entschuldigung.
Warum kommt es Ihrer Meinung nach in unserer Schule
immer wieder zu Stromausfällen?
Ich habe gehört, es begann, als
die Geister-Oma herauskam.
Was wäre, wenn der Oma-Geist
den Sicherungskasten umwerfen würde?
Worüber redest du?
Jungs.
Soll ich Ihnen eine interessante Geschichte erzählen?
Sie fragen sich, warum
der Strom ausfällt, oder?
Es liegt daran, dass die Geister-Oma
erschien in den Fluren
im vierten Stock!
- Hey!
- Bist du verrückt?
Wenn Sie es überprüfen möchten, gehen Sie selbst hin.
Aber
Machen Sie sich bereit, denn Sie werden ohnmächtig.
Komm her.
Komm nur kurz her.
Alter, er ist verrückt.
- Raus hier.
Meine Güte, dieser Angsthase!
Wie können Sie studieren?
Es gibt keine Geister.
Jungs.
Wussten Sie?
Das Gleiche ist passiert
vor ein paar Tagen auch.
Seung-min rauchte heimlich
im Badezimmer im vierten Stock
aber plötzlich
er hörte
knarren
knarren.
Er hörte, wie jemand
etwas herumschleppte.
Er kam heraus, um zu sehen, was los war
aber er konnte das Geräusch nicht mehr hören.
Also drehte er sich um und
dachte, er müsse Dinge gehört haben
und genau in diesem Moment nahm er Blickkontakt auf
mit der Geister-Oma!
Aber diese Geister-Oma ...
lächelte gruselig.
Hör auf damit!
Du blutest.
Warum hast du mich geschlagen?
Ich habe dir gesagt, dass du das nicht tun sollst.
Auf keinen Fall...
Ich glaube, ich habe mein Telefon im Klassenzimmer liegen lassen.
Geh mit mir!
Mann, ich habe plötzlich Hunger.
Ich werde im Supermarkt sein
und Ramyeon essen.
Ich auch. Se-joong!
Passen Sie auf die Geister-Oma auf.
Warte auf mich!
Du hältst mich für ein Kind?
Glaubst du wirklich, ich würde auf deine Lügen hereinfallen?
Gut, danke, Leute. Danke.
Ein Oma-Geist in einer High School?
Macht keinen Sinn.
Wenn Sie lügen,
dann machen Sie es wenigstens glaubwürdig.
Kim Ina, dieses Mädchen ...
Los geht's, ich habe es jetzt.
Nam Hyun-gyu, du Idiot.
Du hättest einfach mitkommen können, Idiot.
Das ist verdammt beängstigend, im Ernst.
Ich bin fast da.
Ich kann das.
Komm nicht!
Komm nicht.
- Aber plötzlich hörte er ein Knarren, ein Knarren ...
- Du bist fast da, Jun-young.
Er hörte, wie jemand
etwas herumschleppte.
Was ist das?
Aber er konnte das Geräusch nicht mehr hören.
Also drehte er sich um und
dachte, er müsse sich etwas eingebildet haben ...
Park Jun-young.
Du benimmst dich doch nicht einfach, als
wärst du ohnmächtig geworden, oder?
Ich gehe.
Ich habe mir den Wagen ausgeliehen, also bring ihn zurück.
Das war so peinlich, im Ernst ...
Im Ernst, das ist so peinlich.
Was ist das? Warum bist du nicht gegangen?
Was? Ist dir das peinlich?
Warum sollte ich das sein?
Hast du überhaupt einen Blick auf dich selbst geworfen?
Warten Sie eine Sekunde.
Ich zeige es Ihnen gleich.
Wow, du siehst fantastisch aus!
Okay.
Nur ich konnte hier stehen
und Ihnen so gegenübertreten.
Jeder andere wäre inzwischen ohnmächtig geworden.
Bist du deshalb ohnmächtig geworden?
Mich?
Wann bin ich ohnmächtig geworden?
Ich kann mich überhaupt nicht daran erinnern, ohnmächtig geworden zu sein.
Sie sehen Dinge.
Sie sehen definitiv Dinge.
Sehen Sie selbst,
wie erbärmlich Sie aussehen.
Hey.
Ich weiß, dass ich für Sie ein Witz bin,
aber das ist zu viel.
Wie kannst du mir sagen, ich
solle mir ansehen, wie erbärmlich ich bin
ohne sich auch nur zu entschuldigen?
Was ist mit dir?
Was habe ich getan?
Warum hast du so getan, als wärst du weg,
obwohl du wach warst?
Ich war wirklich besorgt!
Ja, aber
wer hat dir gesagt, dass du mir so einen Schrecken einjagen sollst?
Du hast damit angefangen.
Du hast mir mein Getränk weggenommen, mich dazu gebracht, es zu verschütten
, und mir Nasenbluten verursacht!
Mindestens
Ich täusche Leute wie dich nicht!
Okay?
Dir geht es genauso.
Du hältst mich für einen Witzbold und ein Schwächling!
Deshalb gehst du über mich hinweg!
Wann? Wann bin ich jemals über dich hinweggegangen?
Schau mich nicht so an.
Park Jun-young.
Du bist der Schlimmste!
Was? Warum?
Was habe ich getan?
Hey.
Ernsthaft! Meine Güte!
Alter, ich kann verstehen, warum er ohnmächtig geworden ist.
Warum bist du hier?
Du hast mich vorhin verlassen.
Ina hat uns weinend angerufen,
weil du ohnmächtig geworden bist.
Aber habt ihr euch wieder geprügelt?
Was auch immer.
Jun-jung.
Jun-young, geht es dir gut?
Was soll ich tun?
Er muss ins Krankenhaus. 911.
Warum sollte sie
herumalbern, wenn sie weinen wird?
Und wie soll ich
in dieser Situation die Augen öffnen?
Mann, das ist peinlich.
Ruck.
Er ist derjenige, der mich ausgetrickst hat.
Sie haben Pizza versprochen
, wenn Sie während Ihrer Diät naschen!
Lauf nicht wie ein Feigling weg!
Viel Gerede, keine Taten! Hör sofort auf!
Es war mein erstes Mal
Schmetterlinge im Bauch
, wenn man Hand in Hand mit einem Typen läuft.
Nicht hier.
Hey...
Wir müssen die Beweise noch beseitigen.
Wischen Sie es auf.
Das erste Mal, dass
mir jemand Creme aus dem Gesicht gewischt hat.
Das erste Mal, dass ich mit einem Typen im Bus Musik gehört habe .
Kim Ina.
Es war das erste Mal
jeden Tag hat mir jemand Leckereien gebracht.
Du hast mir so viele Schmetterlinge im Bauch beschert.
Du hast mich dazu gebracht, dich zu mögen
und tat so, als würdest du mich um ein Date bitten, aber ...
Versuchen Sie doch einmal, pünktlich zu sein, ja?
Hier.
Das ist nicht
ein Liebesbrief oder so, richtig?
Hä?
Was ist mit dir?
Seien wir einfach Freunde.
Wenn wir uns trennen, wird es unangenehm ...
Wir sehen uns jeden Tag...
Ich möchte nicht, dass es unangenehm wird.
Nimm es zurück.
Wir kommen zu spät.
Lass uns gehen.
Kommst du nicht?
Warum trampelst du überall herum?
die Dinge, die ich zum ersten Mal fühlte?
[Jun-jung]
Sie sind nicht herumgegangen und haben den Leuten erzählt,
was passiert ist, oder?
Schläfst du?
Tun Sie das Richtige
und löschen Sie das Video und das Bild.
Warum antwortest du nicht?
Ich entschuldige mich
auch dafür, dass ich Ihnen Nasenbluten verursacht habe.
Also behalte auch du das geheim!
Du Idiot.
Warum antwortet sie nicht?
Kim Ina, im Ernst.
[Ohnmächtig geworden, weil
er Angst vor Geistern hat!]
Was ist das?
Mann, im Ernst ...
Kim Ina, du willst kämpfen, was?
Du bist tot.
[Wenn du den anderen Kindern sagst,
dass ich das an alle in der Schule schicke]
Ich dachte, du wärst auf Diät.
Hey, Ji-yoon,
glaubst du das immer noch?
Wie lautet Inas Spitzname?
Viel Gerede, aber keine Taten.
- Richtig!
- Gib es zurück.
Die Leute fragen mich immer wieder
warum Sie eine Diät machen,
wenn Sie bereits dünn sind.
Es liegt an meinen Wangen.
Aber egal, wie sehr ich
es versuche, es geht nicht weg. So nervig.
Sie sind süß...
Übrigens, wo ist Jun-young?
Wahrscheinlich ist es ihm
zu peinlich, sein Gesicht zu zeigen.
[Park Jun-young]
Wusstest du das nicht? Ina hat sich
als Geist verkleidet und Jun-young ohnmächtig gemacht.
Hä? Das hast du also getan?
Du hättest dich zurückhalten sollen.
Du weißt, dass Jun-young ein Angsthase ist.
Warum?
Es ist nichts im Vergleich zu
dem, was Park Jun-young mir angetan hat.
Man sagt, dass Menschen, die streiten,
am Ende Gefühle entwickeln.
Vielleicht geht ihr beide am Ende miteinander aus.
Reden Sie nicht groß,
denn das geht Sie nichts an.
Sag ich doch!
Ja ja.
Ja, iss auf.
Essen.
Hey.
Warum nimmst du meine Anrufe nicht entgegen?
Hör auf, mir auf die Nerven zu gehen
und geh mir aus dem Weg.
Du hast es niemandem erzählt, oder?
Wenn sie es herausfinden, wäre mir das so peinlich, dass
ich nicht zur Schule kommen kann.
Ja, also, wer hat dir gesagt,
dass du dich blamieren sollst?
Es ist alles deine Schuld!
Wenn du dich nur nicht mit mir angelegt hättest!
Ja, es ist alles meine Schuld, nicht wahr?
Es ist meine Schuld, dass du ohnmächtig geworden bist,
als du mich gesehen hast, und so getan hast, als ob ...
Hey, Kim Ina.
Der Ladenbesitzer
sagte, er brauche seinen Einkaufswagen zurück.
Oh...
Der Wagen.
Natürlich.
Lassen Sie mich den Wagen zurückbringen.
Hey, warte!
Ina, hast du das knarrende Geräusch nicht gehört,
von dem Jun-young gesprochen hat?
Hey, denk mal kurz darüber nach.
Knarren, Knarren.
Knarren, Knarren?
Was ist das?
Ich bin nicht sicher.
Ich werde es Ihnen mitteilen, nachdem ich darüber nachgedacht habe.
Angsthase.
Oh!
- Jun-young, du solltest vorsichtig sein.
- Was?
Jeder, der die Geister-Oma gesehen hat,
landete im Krankenhaus.
Achten Sie auf die Treppe und die Fenster.
Windows?
Hey, Park Jun-young. Was ist los?
Was mache ich?
Ich glaube, ich habe die Geister-Oma gesehen.
Berichte über Geister-Oma-Sichtungen
sind in Scharen zur Soorim High gekommen.
Genau hier
Sie haben tatsächlich etwas mit der Kamera eingefangen, das wie die Geister-Oma aussieht
was den jüngsten Sichtungen zusätzliches Gewicht verleiht .
Das haben Sie gehört, oder?
Man sagt, dass man dieses Geräusch jedes Mal hören kann,
wenn die Geister-Oma erscheint.
Was könnte uns dieses Geräusch
sagen wollen?
Was, wenn es wirklich einen Oma-Geist gibt?
Oh, hat das kleine Baby Angst?
NEIN.
Wussten Sie das nicht?
Ich bin ein großes T.
Wer würde so etwas glauben?
Mein Bauch tut weh.
Lass uns auf die Toilette gehen.
- Geh alleine.
- Du Idiot, im Ernst ...
Soll ich mit dir gehen?
Es ist in Ordnung.
Nun, Sie sind ein Mann
, also müssen Sie ein Ego haben.
Oh, aber vielleicht hat es nichts damit zu tun, ein Angsthase zu sein, was
mit dem Mannsein zu tun hat.
Das solltest du besser lassen.
Warum? Habe ich dein Ego verletzt?
Nun, Sie sind ein Mann
, also müssen Sie ein Ego haben.
Park Jun-young.
Was ist los mit dir?
Deshalb sagt sie solche Sachen!
Oh, mein Bauch tut weh ...
Doch plötzlich hörte er ein Knarren, ein Knarren …
Er hörte, wie jemand
etwas herumschleppte.
Oh, aber vielleicht hat es nichts damit zu tun, ein Angsthase zu sein, was
mit dem Mannsein zu tun hat.
Park Jun-young.
Zeig ihr, dass du ein Mann bist, Alter.
Du bist ein Mann!
Du kannst es schaffen.
Hey, es ist in Ordnung.
Es ist nichts, überhaupt nichts.
Dir geht es gut, Mann.
Gehst du auf die Toilette?
Ich werde mit dir gehen.
Nein, ich gehe nur etwas frische Luft,
weil ich müde bin.
Die Oma...
Oma...
Jun-jung!
Ina hat sich große Sorgen um dich gemacht.
- Sie hat den ganzen Weg hierher geweint.
- Ja!
Egal, ich werde mich etwas ausruhen.
Okay, wir gehen.
Ruh
dich aus und bis morgen.
Warum musste ich
vor Ina schon wieder ohnmächtig werden?
Es ist mir so peinlich, ich könnte sterben!
Was ist los mit mir?
Euch geht es gut
aber warum passiert mir das immer wieder?
Jedes Mal sieht Ina mich an
, als wäre ich erbärmlich
Ich möchte vor Scham sterben!
Ich wollte dich das schon lange fragen
aber warum hast du sie abgewiesen,
wenn du sie magst?
Wirst du mit Jun-young ausgehen?
Vielleicht?
Machst du dir keine Sorgen?
Was ist, wenn ihr euch trennt?
Wir haben noch nicht einmal angefangen, uns zu verabreden
, warum also schon darüber nachdenken?
Bong-hee, was würdest du sagen,
wenn dein Freund dich um ein Date bittet?
Ich möchte Freunde bleiben.
Auch wenn jemand,
den Sie wirklich mögen, Sie um ein Date bittet?
Ja.
Denn wenn wir uns trennen,
können wir möglicherweise nicht einmal Freunde bleiben.
Ich denke, das macht Sinn.
Es wäre unangenehm und peinlich.
Ja, ist es also nicht besser
, einfach Freunde zu bleiben?
Vielleicht?
Das hat mir wirklich Angst gemacht.
Wenn wir uns trennen, sind wir Fremde.
Aber wenn wir Freunde bleiben,
können wir weiterhin Teil des Lebens des anderen sein.
Ich möchte sie in meinem Leben haben.
Boah, du bist so ein Angsthase.
Übrigens, warum sind Sie
an diesem Tag zurückgegangen, um Ihr Telefon zu holen?
So wie ich dich kenne, hätte ich nicht gedacht, dass du gehen würdest.
Ja.
Was für Geheimnisse hast du dort?
Ist sie nicht süß?
Schauen Sie sich ihre Pausbäckchen an.
Das ist zu peinlich.
Hör auf damit, im Ernst.
Leg es weg, schalte es aus.
Sie ist genau mein Typ.
Du Dummkopf.
Sei einfach ein Mann und sag es ihr
dass du einfach Angst hattest, dass es zu einer Trennung kommt.
Dass es dir leid tut und du sie magst.
Ich habe mich schon blamiert.
Wie könnte ich es ihr sagen?
Ich bin auch ein Mann, weißt du?
Also.
Ich verstehe, was Sie meinen,
der Zeitpunkt ist nicht richtig.
Ja, jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Was ist mit Jun-young? Geht es ihm gut?
Ja, ihm geht es gut.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
Wirklich?
Das ist eine Erleichterung.
Jun-youngs Mutter erzählte uns
dass er Albträume hatte
und weder schlafen noch essen konnte.
Sie sagte, sie dachte, er würde
in der Schule geschlagen oder gemobbt …
Es ist alles meine Schuld.
Wenn ich mich nur nicht mit ihm angelegt hätte …
Ina, Jun-young ...
Was ist mit Jun-young?
Nein, es ist nur
Jun-young gut
also mach dir nicht zu viele Vorwürfe.
Wir sehen uns.
Jun-young, halt noch ein bisschen durch.
Ich werde es herausfinden
wer die Geister-Oma ist
sicher.
Fühlen Sie sich besser?
Du bist nicht in der Schule
und ich mache mir Sorgen.
Hallo.
Also gut, hört zu.
Jun-young kann heute nicht kommen,
weil er sich nicht gut fühlt
und ich sage das aus Sorge ...
Lassen Sie sich nicht von den Gerüchten um die Geister-Oma anstecken
und konzentrieren Sie sich auf Ihr Studium.
- Ja, Ma'am.
Diejenigen, die schlechter abschneiden als in der Zwischenprüfung
wird einen weitaus schlimmeren Schrecken erleben
als den Oma-Gespenst.
Okay?
- Ja, Ma'am.
Ina, geht es dir gut?
NEIN.
Was ist, wenn Jun-young
mich nie wieder sehen will?
Er ist so nervig und ich kann ihn nicht ausstehen
aber ich bin traurig,
wenn er nicht zu mir kommt und mit mir redet.
Ich hasste mich dafür, dass ich so fühlte
und mein Stolz war verletzt, also war ich gemein
aber ich habe gehört, dass er weder essen noch schlafen kann,
weil er Albträume hat.
Ich wusste nicht, dass es so ernst sein würde.
Keine Sorge, es wird ihm bald besser gehen.
Glauben Sie, dass er meine aufrichtige Entschuldigung
annehmen wird?
Natürlich.
Natürlich wird er das.
[Nachtstudiensaal]
Möchtest du, dass ich mit dir gehe?
NEIN.
Ich muss das herausfinden.
Ich komme einfach zurück,
wenn ich es nicht schaffe.
Wird es ihr gut gehen?
Ich habe gehört, dass es im vierten Stock
immer noch keinen Strom gibt.
Es muss wirklich ein Gespenst geben.
[Kim Ina]
Whoa! Warum ruft sie an?
- Hallo?
- Jun-young.
- Die Geister-Oma ...
- Ina!
- Hey, Kim Ina!
Meine Güte, im Ernst!
Hey.
Ist Ina wirklich verschwunden?
Die Zweitklässlerin Kim Ina aus der ersten Klasse
ging los, um die Geister-Oma zu suchen,
und ist noch nicht zurückgekehrt.
Wir werden sie suchen gehen.
Was macht ihr da? Geht nach Hause!
Das tut wirklich weh, Sir.
Es tut wirklich weh.
Heo Tae-woong.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du in Schwierigkeiten gerätst,
wenn du etwas Dummes tust!
- Hey.
Warum siehst du so aus?
- Was ist mit Ina?
- Hä?
Was ist mit Ina?
- Sie ist noch nicht zurück.
Mann, im Ernst ...
Kim, Mutter!
Hey, Kim Ina!
Sie ist meine Mutter.
Du hattest Angst, nicht wahr?
Ich fühle mich schrecklich.
Ich bereitete mich darauf vor,
sie in ein Pflegeheim zu bringen
aber ich hatte keine Ahnung,
dass die Dinge so explodieren würden.
Mama, das ist nicht Dong-su.
Lass uns nach Hause gehen, okay?
Dong-su, es tut mir leid.
Es tut mir leid, Dong-su.
Sobald ich in
die Augen der Oma sah
Ich hatte keine Angst und war auch nicht verängstigt.
Ich fühlte eine Traurigkeit, die ich nicht
einmal ansatzweise erklären konnte.
Unsere Schule war früher
der Standort der Abendschule
, an der meine Mutter damals studierte.
Sie sagte, sie habe hier ihre erste Liebe kennengelernt.
Er brachte ihr bei, wie man „Romance“ spielt,
das Lied, das sie spielte.
Gib mir kurz deine Hand.
Ich habe Ihnen allerdings nichts zu geben.
"Romantik."
Spiel es mir vor, wenn du bereit bist.
Das ist alles, was ich brauche.
Sie verliebten sich und verlobten sich
doch ihre Stiefmutter zwang sie
, stattdessen einen wohlhabenden Geschiedenen zu heiraten.
Also wollten sie zusammen weglaufen
aber sie konnte es nicht übers Herz bringen
, ihre jüngeren Geschwister zurückzulassen.
Am Ende
[Station Sancheon]
Er kehrte in seine Heimatstadt zurück.
Wir haben aktuelle Neuigkeiten.
Todesopfer durch die Explosion der Iri-Station.
Park Dong-su.
Kim Young-ho.
Yoo Hae-jin.
Kim Jin-chul.
Choi Hyun-soo.
Ich glaube, sie hat ihr ganzes Leben lang geglaubt,
dass das, was ihm passiert ist, ihre Schuld war.
Sie lebte 46 Jahre lang mit
Schuldgefühlen und Sehnsucht nach ihm.
Nachdem die Demenz eingesetzt hat,
denkt sie vermutlich noch mehr an ihn.
Deshalb kam sie zur Schule
und sie muss öfter gekommen sein,
weil sie dich gesehen hat, der du wie er aussiehst.
Ich habe Bilder gesehen
und Sie sehen sich wirklich ähnlich.
Aber, mein Herr.
Was ist das für eine Tasche?
Oh...
Die Tasche, die meine Mutter damals gepackt hat.
Sie trägt
es seit 46 Jahren mit sich herum.
Ich frage mich, wie die Dinge ausgegangen wären,
wenn sie mutig genug gewesen wäre.
Ich bin mir nicht sicher.
So etwas wie heute
wäre bestimmt nicht passiert, oder?
Ja.
Wahrscheinlich nicht.
Hey...
Danke schön.
Hä?
Dafür, dass du gekommen bist, um mich zu finden.
Ehrlich gesagt war ich schockiert.
Ich wusste nicht, dass du nach mir suchen würdest.
Aber
warum bist du gekommen?
Du kommst morgen zur Schule, oder?
Ja.
Ich sollte.
Okay.
Ich habe noch nie
hielt Sie für einen Witz oder ein Schwächling.
Was?
Ich meine, du hast gesagt
dass ich dich für einen Witz halte
und auf dich herabschaue.
Warum hast du mich dann so behandelt?
Also...
Sei einfach ein Mann und sag es ihr
dass du einfach Angst hattest, dass es zu einer Trennung kommt.
Dass es dir leid tut und du sie magst.
Ich habe mich schon blamiert.
Wie könnte ich es ihr sagen?
Also.
Ich verstehe, was Sie meinen,
der Zeitpunkt ist nicht richtig.
Ja, jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Unser MBTI und unsere Sternzeichen
sagen, dass wir nicht zusammenpassen.
Es ist klar, dass wir uns später trennen werden.
Es ist besser, gar nicht erst anzufangen
als Zeit und Emotionen zu verschwenden.
MBTI und Sternzeichen?
Okay, gut, das gebe ich Ihnen.
Aber wenn Sie es beenden wollten,
warum beenden Sie es nicht einfach?
Warum verarschst du mich immer wieder
und machst die Dinge noch schwieriger?
Wenn ich das nicht tue
du schaust nicht in meine Richtung.
Was?
Du ignorierst mich immer
und komm nie, um mit mir zu reden.
Das ist wirklich unfair.
Ist es Ihnen egal, wie andere sich fühlen?
Und ich?
Denkst du nicht darüber nach, wie ich mich fühle?
Wenn du mich behandelst, als wäre nichts passiert,
und nur Witze machst ...
Das heißt, ich bin ein Witzbold
und ein Schwächling.
Warum hast du überhaupt nach mir gesucht?
Was für ein Feigling.
Du machst nur, was du willst.
Hallo.
Du warst supersüß an
dem Tag, als du Creme im Gesicht hattest.
Deshalb nahm ich deine Hand
und rannte los, ohne nachzudenken.
Bleiben Sie stehen!
Als wir uns hinter den Türen des Auditoriums versteckten
und als unsere Hände sich berührten
Ich dachte, mein Herz würde explodieren.
Und als der Typ
auf dem Skateboard auf uns zugeflogen kam
Ich hatte solche Angst, dass du verletzt wirst.
Fressen.
Sind Sie glücklich?
Die Art, wie du isst, war so süß
dass ich dir immer etwas geben wollte.
Eigentlich
Ich habe all diese Dinge nur gesagt,
weil ich Angst hatte, dass wir uns trennen würden.
Ich mag dich immer noch.
Nein, ich habe nie aufgehört, dich zu mögen.
[Ohnmächtig geworden, weil
er Angst vor Geistern hat!]
Wenn du mich haben willst
willst du mit mir ausgehen?
Ja.
Wirklich?
Du kannst deine Meinung nicht ändern. Okay?
Kim Ina gehört mir!
Im Sommer unseres 18. Lebensjahres
begann unsere erste Liebe.
Wir waren zu verlegen und hatten Angst,
einander zu sagen, wie wir uns fühlten
aber mir wurde etwas klar, als ich
die Oma sah, die ihre Liebe entgleiten ließ.
Die erste Liebe erfordert Mut.
[Erste Liebe]